>>>>>>>>>># ФИНАЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ

>>>>>>>>>>># Игра "Угадай число"



## ОГЛАВЛЕНИЕ  
[1. УСЛОВИЯ ЗАДАНИЯ](#Условия-задания)  
[2. МЕТРИКА КАЧЕСТВА](#Какой-кейс-решаем?)  
[3. КРАТКАЯ ИНФОРМАЦИЯ О ДАННЫХ](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. ЭТАПЫ РАБОТЫ НАД ПРОЕКТОМ:](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. РЕЗУЛЬТАТ](#Результат)    
[6. ВЫВОДЫ](#Выводы) 

### Условия задания    
* Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
* Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
* Представлен шаблон [baseline](https://colab.research.google.com/drive/1k2WZD8PWWOYFHrpAJoB2eZw06ID7KnFA) из скринкаста.


:arrow_double_up: [к оглавлению](#ОГЛАВЛЕНИЕ)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Угадываемое число генерируется случайным образом, либо может быть введено оператором.
Данные для оценки алгоритма работы также генерируются случайным образом.
  
:arrow_double_up: [к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Уяснение задачи
2. Разбиение задачи на подзадачи
3. Поиск алгоритма решения
4. Написание программы
5. Тестирование на различных выборках
6. Подготовка локальных и удаленных репозиториев и их объединение
7. Окончательное редактирование README.md

:arrow_double_up: [к оглавлению](#Оглавление)


### Результат:  
* Программа находит число меньше чем за 20 попыток. Если данное условие не выполняется, выставляется 0 баллов за это и все остальные условия.
* Код решения загружен на GitHub.
* GitHub оформлен соответствующим образом.
* Код соответствует стандарту PEP8.
* Код воспроизводим.

:arrow_double_up: [к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
>>>>>Задание выполнено

:arrow_double_up: [к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
